真空室，俄亥俄州桑达斯基的李子溪室
用于测试组装的航天器，它的体积是奥运会的十倍
大小的游泳池需要20多人
一个人站在另一个上面，到达最大的啮齿动物的房间天花板
水豚的大小是成年海狸的两倍
它的脚趾被部分蹼状划水
成年的水豚也比猩猩重
地球绕地球的距离比新来的波大10倍
如果太阳是空的，纽约到洛杉矶130万
地球会像里面的大型口香糖机一样放进去
最大的美国国旗是一个半足球场
整个足球场上旗帜上的每个星星都高17英尺
整个东西的重量超过了普通轿车，它需要
500人伸出并举起那面旗帜
凶猛的鹰才华横溢的后爪是任何人中最大的
鹰，他们可以长于人类
手指，几乎和灰熊的爪一样大
这只鸟可以举起并携带近20磅的重量
就像成年的考拉一样重
中国的三个大水坝发电量最大
这座18座核电站的车站也高达两个自由女神像
一只刚出生的小猫，它的体重只有小石灰
可以很容易地将一只新生小猫的头放进您的手掌，大小只有一个
一个月后，一只小猫已经被瓶盖盖住了
像苏打水一样大，最大的洞穴玛雅屋洞穴
中国是世界上最大的洞穴
吉萨金字塔的体积为四半半
适合进入洞穴内部进入洞穴的唯一方法是通过
地下流蝴蝶女王亚历山德拉鸟翼
仅在新几内亚的雨林中发现
雌性比雄性大，翼展高达三分之二。
半圆床，但男性更多
多彩与明亮的黄色肚子和电
绿色的翅膀，吉萨大金字塔的两倍
休斯敦天文馆的数量巨大的多功能圆顶体育运动
体育场，嘿，我去过那里，有76位成人必须站在其中一位
另一个到达大金字塔的顶部
蓝鲸地球上最大的动物可以长到两所学校
每辆巴士可容纳40人左右
人，这意味着80个人可以在蓝鲸上闲逛
这种动物也重达20头非洲雄象
85辆轿车或1000人垂钓者钓鱼一些深海垂钓者
鱼种可以生长到一半以上
人体的长度鱼所穿的最鲜明的特征
虽然只有女性是其背侧的突出部分
脊柱悬挂在垂钓者的鱼嘴上方
看起来像一根钓鱼竿
袋熊成年的袋熊站立在它的后腿上
会很容易伸到你的腰部，这只动物看起来可能很慢
和矮胖，但它可以以高达25的速度运行
每小时英里数超过一分钟的时间是有史以来最大的飞行生物
地球上飞行过的最大生物
重量超过钢琴，翅膀超过六个大号
灭绝的动物躺在床上，大约是一架私人飞机的大小
蜗牛巨型非洲蜗牛只要一个成年男子的手
如果动物觉得太冷，它的重量类似于煮鸡蛋
在外面，它宁愿在里面度过时光
炮弹般的井，这是世界上最高的瀑布
不间断的瀑布天使瀑布是高度的三倍
埃菲尔铁塔，它也比埃菲尔铁塔高500英尺
我们这个星球上最高的建筑物burj khalifa antonoff an-225
世界上最大的飞机之一是
最大的最大起飞重量也等于
430轿车的货舱足够大
可容纳50辆汽车，其起落架系统有32辆
车轮上只有一架可操作的an-225
世界十亿与一百万一百万
秒大约是11天，但10亿秒超过32天
年一叠的一百万张一美元的钞票
将高达30层楼高，但十亿美元的堆叠价值
钞票将到达地球大气层的外层之一
悬挂的交通信号灯，通常安装在高度超过18英尺的地方
它看起来比放置的街道小
可能会在地面上垂直悬挂路灯
达到你的胸部水平，泰坦尼克号著名的船几乎
只要四架波音747飞机就可以运载超过3 300架
乘客，但最大的现代游轮
是泰坦尼克号的五倍，可载客量是泰坦尼克号的两倍
和机组人员的路标标准速度限制
高速公路上使用的标志与餐桌的顶部一样大
可以容纳六个人，非常适合外卖吧，风力涡轮机
通常使用大型公用事业涡轮机叶片
拥有多达四辆普通城市公交车的叶片
这意味着转子的直径仅短于足球场的长度
冷冻时的彗星大小很小
毛巾，但是当它变热并开始喷出气体和灰尘时
它变成一个巨大的发光头，远大于许多行星
狮子的鬃毛水母，以其超长发状鬃毛命名
触手从铃铛上垂下来，生物的无数触手可以
比蓝鲸长得多，它们的总数通常更多
比两千辆芭蕾舞车最大的拖拉卡车
这个世界可以承受的重量超过两个
完全长成的蓝鲸，普通人甚至都无法达到
车辆的巨大轮子，巨人的高度几乎是汽车的两倍
长颈鹿盐水鳄鱼地球上最大的
活着的鳄鱼最大的标本可以长到
只要四个成年人站在另一个之上
他们比水牛还重2200磅
如果我们的星球是空心的，大约可以容纳50颗卫星
在直径上，地球的天然卫星比美国小
太阳系，如果太阳宽5英尺
汞将离恒星220英尺
金星与地球的距离为580英尺，与火星的距离为580英尺（450英尺）
木星将离太阳更远，距离超过半个
一英里远的土星和天王星将相距一英里，
离我们的恒星两英里，太阳到太阳的距离
这个迷你太阳系中最远的物体
海王星将是三英里半